Ideias: 

-> Fazer alterações para a refêrência do ProjetoCRUDHero
->  Documentação para entender o projeto.->  Documentação para entender o projeto.
-> Trocar /fotos por /home
-> Logout. (fazer como uma diretiva personalizada e associar um controller ao mesmo.)
-> Procurar alguma API que já tenha dados de Heróis.
---> https://superheroapi.com/try-now.html (pode ajudar no cadastro de novos Heróis).
-> API da Mavel muito burocrática.
-> Gerar documentação da API?
-> Grupos de Hero vir a partir do Banco.
-> Passar o Login para uma diretiva personalizada
-> Tela cadastrar usuários. (somente quem for ADM).
-> Criptografar a senha no banco.
-> Login com ID.
->  Transação nas telas.
-> Tela de configuração ( onde pode ser possível cadastrar os itens do comboBox {somente quem for ADM})
-> Interceptor pegar transações via API Sping.
-> Dashboard de poder de habidade de Heroi (a pesquisar ).
->  Personalizar cadastro de Heroi:
-->  Quais campos terão.
-> Passar o manu para uma diretiva personalizada.
-> Gerar Relatório em PDF.
-> Multila idioma.
-> Deploy HeroKu bacckend e front-end.
